Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Why did you stop?
لماذا توقفت؟
See that road back there?
هل ترى هذا الطريق هناك؟
Head north for 30 minutes down that road and cross the border.
اتجه شمالا لمدة 30 دقيقة على هذا الطريق واعبر الحدود.
That's where Jin Jin and Hsin-yi were kept.
هذا هو المكان الذي تم فيه احتجاز جين جين وهسين يي.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I've been there.
لقد كنت هناك.
Five years ago.
منذ خمس سنوات.
When Jin Jin and the others were rescued?
متى تم انقاذ جين جين والبقية؟
Yes.
نعم.
What was it like inside?
كيف كان الأمر في الداخل؟
Looked like a resort from the outside, but it was deserted when I got there.
من الخارج، بدا وكأنه منتجع، لكنه كان مهجورًا عندما وصلت إلى هناك.
There were discarded phones and computers everywhere
كانت هناك هواتف وأجهزة كمبيوتر مهملة في كل مكان
and a stack of unlit fireworks.
وكمية من الألعاب النارية غير المضاءة.
Fireworks?
ألعاب نارية؟
Why were there fireworks?
لماذا كانت هناك الألعاب النارية؟
All right. He'll be awake soon.
حسناً، سوف يستيقظ قريباً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wow, it's so beautiful.
واو، إنه جميل جدًا.
Sure is.
بالتأكيد.
Three, two, one…
ثلاثة، اثنان، واحد…
Jin Jin, look, we're almost there.
جين جين، انظر، نحن تقريبا وصلنا.
"Welcome to Paradise".
"مرحبا بكم في الجنة".
Nice, right?
جميل، أليس كذلك؟
Jin Jin and An Chi are waiting. They've been having a blast.
جين جين وآن تشي ينتظران. لقد استمتعا كثيرًا.
- Really? - 100%.
- حقا؟ - 100٪.
How is she?
كيف حالها؟
You're a good girl.
أنت فتاة جيدة.
Don't worry.
لا تقلق.
Good girls get treated well here.
الفتيات الطيبات يحصلن على معاملة جيدة هنا.
Help me!
ساعدني!
03 Execution Day
03 يوم الإعدام
Hello, Hui-chun?
مرحبا، هوي تشون؟
It's so cheap.
إنها رخيصة جدًا.
Interested? Let us know in the comments!
مهتم؟ شاركنا رأيك في التعليقات!
What'll you get?
ماذا ستحصل عليه؟
- This is it. - You'll get exclusive VIP treatment
- هذا هو. - ستحصل على معاملة VIP حصرية
- on top of golf clubs and caddies. - Hear that?
- فوق مضارب الجولف وحامليها. - هل سمعت ذلك؟
Okay, that's all for now.
حسنًا، هذا كل شيء في الوقت الراهن.
- No. - Bye!
- لا. - مع السلامة!
Listen again.
إستمع مرة أخرى.
…on top of gold clubs and caddies.
...على رأس الأندية الذهبية والحاملات.
Okay, that's all for now. Bye!
حسناً، هذا كل شيء الآن. مع السلامة!
- Did you hear it? - No.
- هل سمعته؟ - لا.
It sounded like the wind.
لقد بدا مثل الريح.
Sounds like someone yelling for help to me.
يبدو وكأن أحدهم يصرخ طلبا للمساعدة لي.
And Jin Jin hasn't answered my calls recently,
وجين جين لم يجيب على مكالماتي مؤخرًا،
or my messages.
أو رسائلي.
Do you think she's in trouble?
هل تعتقد أنها في ورطة؟
You're overreacting.
أنت تبالغ في رد فعلك.
Look, she keeps uploading videos. What trouble could she be in?
انظر، إنها تنشر فيديوهات باستمرار. ما المشكلة التي قد تواجهها؟
All right.
حسنًا.
I'll call Hsin-yi now.
سأتصل بـ هسين يي الآن.
She's with Jin Jin, right?
إنها مع جين جين، أليس كذلك؟
No answer.
لا جواب.
I'll try again.
سأحاول مرة أخرى.
Hey, where are you? Why didn't you pick up?
أهلاً، أين أنت؟ لماذا لم ترد؟
I'm at the hotel. I didn't hear it. I was in the bathroom.
أنا في الفندق. لم أسمع. كنت في الحمام.
Hsin-yi.
هسين يي.
Is Jin Jin there?
هل جين جين هناك؟
She's right next to me.
إنها بجانبي مباشرة.
Mom, I'm here.
أمي أنا هنا.
What are you up to? Why aren't you answering my messages?
ماذا تفعل؟ لماذا لا ترد على رسائلي؟
I dropped my phone in the swimming pool. I haven't had it fixed yet.
أسقطتُ هاتفي في المسبح. لم أُصلِحه بعد.
Mom, I've told you so many times not to comment on my videos.
أمي، لقد قلت لك عدة مرات ألا تعلقي على مقاطع الفيديو الخاصة بي.
- People will think it's weird. - Hey, are you done?
- الناس سوف يعتقدون أن هذا غريب. - مهلا، هل انتهيت؟
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Mom, we're heading out. Talk later.
أمي، سنخرج. سنتحدث لاحقًا.
Hey…
يا…
Look after yourself, Hsin-yi.
اعتني بنفسك، هسين يي.
Okay. Tell Dad not to worry.
حسنًا. أخبر أبي ألا يقلق.
I'm almost done here. I'll see him soon.
لقد انتهيت تقريبًا هنا. سأراه قريبًا.
Okay, I have to go.
حسنًا، يجب أن أذهب.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Kids these days hang up so quick.
الأطفال في هذه الأيام يعلقون بسرعة كبيرة.
Didn't Hsin-yi's dad pass away a long time ago?
ألم يتوفى والد هسين يي منذ زمن طويل؟
Hey, you two!
مهلا، أنتما الاثنان!
Take a picture.
التقط صورة.
Smile, smile.
ابتسم، ابتسم.
- Smile, smile. - Smile a bit, smile.
- ابتسم، ابتسم. - ابتسم قليلاً، ابتسم.
- Smile, come on. - Can you laugh?
- ابتسم، هيا. - هل تستطيع أن تضحك؟
- Laugh for us. - Alright.
- اضحك لنا. - حسنًا.
Good!
جيد!
I've asked someone to take your luggage to the dorm.
لقد طلبت من شخص ما أن يأخذ أمتعتك إلى السكن.
You know, the conditions here aren't so bad.
كما تعلمون، الظروف هنا ليست سيئة للغاية.
All right.
حسنًا.
- Ms. Hua. - Yes.
- السيدة هوا. - نعم.
Come in. This is your room.
تفضل بالدخول. هذه غرفتك.
Lucky, come.
لاكي، تعال.
2. CONTACT: PHONE/ EMAIL 3. STYLE: KIND & SHORT
2. الاتصال: الهاتف/ البريد الإلكتروني 3. الأسلوب: لطيف ومختصر
4. PAYMENT: ATM/ ONLINE ATTENTION TO DETAIL = BIG BUCKS
4. الدفع: أجهزة الصراف الآلي/ الدفع عبر الإنترنت الاهتمام بالتفاصيل = أموال طائلة
This is where you’ll be working.
هذا هو المكان الذي ستعمل فيه.
Forget about escaping. Everyone is armed. Understood?
انسَ أمر الهروب. الجميع مُسلّح. مفهوم؟
Here.
هنا.
Mind the wires.
انتبه للأسلاك.
Talk quietly in here. Everyone's working.
تحدث بهدوء هنا. الجميع يعمل.
Go.
يذهب.
Right.
يمين.
Stop.
قف.
This is your seat.
هذا مقعدك
This one.
هذا.
Come closer.
اقترب أكثر.
The last girl left these notes.
تركت الفتاة الأخيرة هذه الملاحظات.
It tells you how to talk, what to say.
يخبرك كيف تتحدث وماذا تقول.
Read it when you have time.
إقرأها عندما يكون لديك الوقت.
Earn money, hit your quota, and go home, okay?
اكسب المال، وحقق هدفك، ثم عد إلى المنزل، حسنًا؟
- Okay. - Okay, sit down.
- حسنًا. - حسنًا، اجلس.
Also, don't bother calling for help.
وأيضاً، لا داعي للقلق بشأن طلب المساعدة.
Every phone is monitored, understand?
كل هاتف مراقب، هل فهمت؟
Done.
منتهي.
Enter your mobile number into that box.
أدخل رقم هاتفك المحمول في هذا المربع.
Yes, ma'am. Read the numbers to me.
نعم سيدتي. اقرأي لي الأرقام.
CALM, LOGICAL, PROFESSIONAL LIE ABOUT FAMILY'S FINANCIAL SITUATION
كذبة هادئة ومنطقية ومهنية حول الوضع المالي للعائلة
CHAPTER THREE, SPEECH TEMPLATE
الفصل الثالث، نموذج الكلام
Yes, right.
نعم صحيح.
Stop looking. There are guards over there. You can't escape.
توقف عن النظر. هناك حراس. لا يمكنك الهرب.
Hurry!
عجل!
Faster!
أسرع!
- Good. - Faster! Faster! Down you go.
- جيد. - أسرع! أسرع! انزل.
- Go down. Quickly! - Everyone's waiting. Hurry up!
انزل. بسرعة! - الجميع ينتظر. أسرع!
After that, click on the link.
بعد ذلك اضغط على الرابط
Right.
يمين.
Yes.
نعم.
No one's answering.
لا أحد يجيب.
Then call the next one.
ثم اتصل بالشخص التالي.
Hurry up or there won't be any food left.
اسرعوا وإلا لن يتبقى أي طعام.
Have you found an ATM?
هل وجدت جهاز الصراف الآلي؟
Yes, I have.
نعم لدي.
Please insert your ATM card.
الرجاء إدخال بطاقة الصراف الآلي الخاصة بك.
- I'll put it in then. - Yes, put it in.
- سأضعه إذن. - نعم، ضعه.
You really want me to put it in?
هل تريدني حقا أن أضعه؟
Yes, put it in.
نعم، ضعه فيه.
Where should I put it? In your pussy?
أين أضعه؟ في مهبلك؟
You fucking scammer!
أيها المحتال اللعين!
You lowlife. Clean up your act.
أيها الحقير، نظّف سلوكك.
Hello, is there any food left?
مرحبًا، هل بقي أي طعام؟
Food?
طعام؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
There’s nothing to eat here. Get out.
لا يوجد شيء للأكل هنا. اخرج.
Get out!
اخرج!
Go clean over there.
اذهب نظيفًا هناك.
Hey.
يا.
Do you want this?
هل تريد هذا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Lucky.
محظوظ.
Are you Hsin-yi?
هل أنت هسين يي؟
Yes.
نعم.
I'm Wu Mei-juan.
أنا وو مي جوان.
That's Lucky.
هذا محظوظ.
He's super cute.
إنه لطيف للغاية.
Can I stroke him?
هل يمكنني أن أداعبه؟
Yes.
نعم.
There's a refund in your account that hasn't been processed.
هناك استرداد في حسابك لم تتم معالجته.
I need…
انا بحاجة الى…
Have you received another text message yet?
هل تلقيت رسالة نصية أخرى حتى الآن؟
6635.
6635.
Oh, we've already received it.
أوه، لقد تلقيناها بالفعل.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
267 is up.
267 هو الأعلى.
Finished.
انتهى.
Reached your quota?
هل وصلت إلى حصتك؟
Done.
منتهي.
Check, check.
تحقق، تحقق.
Go and eat.
اذهب وكل.
Hey, here.
مرحبا هنا.
Come on.
تعال.
Mei-juan.
مي جوان.
Congratulations.
مبروك.
Wow.
رائع.
Mei-juan.
مي جوان.
What are you scared of?
ما الذي تخاف منه؟
This is your big day, you should be happy.
هذا هو يومك الكبير، يجب أن تكون سعيدًا.
Cheer up.
ابتهج.
Okay, you can pack up now.
حسنًا، يمكنك حزم أمتعتك الآن.
Good evening, everyone.
مساء الخير للجميع.
Good evening.
مساء الخير.
Good evening!
مساء الخير!
Today, let me formally announce
اليوم، دعوني أعلن رسميا
that one of our company's outstanding employees, Wu Mei-juan,
أن أحد الموظفين المتميزين في شركتنا ، وو مي جوان،
has officially reached her quota.
وصلت رسميًا إلى حصتها.
A round of applause!
جولة من التصفيق!
Come on, louder!
هيا، بصوت أعلى!
Jin Jin.
جين جين.
Come, Wu Mei-juan, please get up on stage.
تعالي، وو مي جوان، من فضلك اصعدي على المسرح.
Shut up.
اسكت.
- More applause for Mei-juan! - Look ahead.
- مزيد من التصفيق لمي جوان! - انظر إلى الأمام.
Mei-juan.
مي جوان.
Before she leaves our big family,
قبل أن تترك عائلتنا الكبيرة،
on behalf of the company,
بالنيابة عن الشركة،
I'd like to thank Mei-juan for her three years of hard work,
أود أن أشكر مي جوان على عملها الجاد لمدة ثلاث سنوات،
and award Wu Mei-juan her full sales commission.
ومنح وو مي جوان عمولتها الكاملة على المبيعات.
Round of applause!
تصفيق حار!
Mei-juan.
مي جوان.
What will you do with so much money when you return to Taiwan?
ماذا ستفعل بهذا القدر من المال عندما تعود إلى تايوان؟
I want to go back to my hometown and help my grandma build a new house.
أريد أن أعود إلى مسقط رأسي وأساعد جدتي في بناء منزل جديد.
You're a good example to all of us.
أنت قدوة جيدة لنا جميعا.
Clap your hands!
صفق بيديك!
That's our boss!
هذا هو رئيسنا!
It's time for our long-awaited fireworks show!
لقد حان الوقت لعرض الألعاب النارية الذي طال انتظاره !
Hey, you can't take the dog.
مهلا، لا يمكنك أن تأخذ الكلب.
Can I say goodbye to Lucky?
هل يمكنني أن أقول وداعا ل لاكي؟
Wait outside.
انتظر بالخارج.
Can I speak to her in private?
هل يمكنني التحدث معها على انفراد؟
Lucky...
محظوظ...
Take good care of Hsin-yi.
اعتني جيدًا بـ هسين يي.
Hsin-yi.
هسين يي.
Yes?
نعم؟
Listen...
يستمع...
you should call your friends or people you know.
ينبغي عليك الاتصال بأصدقائك أو الأشخاص الذين تعرفهم.
It'll be easier to get money out of them.
سيكون من الأسهل الحصول على المال منهم.
Don't feel bad about scamming them.
لا تشعر بالسوء حيال الاحتيال عليهم.
What matters most is reaching your quota and getting out.
الأمر الأكثر أهمية هو الوصول إلى حصتك والخروج.
Do you understand?
هل تفهم؟
Don't go hungry.
لا تجوع.
Thank you.
شكرًا لك.
LIE ABOUT FAMILY'S FINANCIAL SITUATION
الكذب بشأن الوضع المالي للعائلة
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Chen.
السيدة تشين.
I'm Hsin-yi.
أنا هسين يي.
Hsin-yi?
هسين يي؟
I heard you got into a good school. Congratulations. I'm so happy for you.
سمعتُ أنك التحقتَ بمدرسةٍ جيدة. ألف مبروك. أنا سعيدٌ جدًا من أجلك.
Thank you.
شكرًا لك.
My pleasure. Come and see me when you get the chance.
يسعدني ذلك. تعال لرؤيتي عندما تتاح لك الفرصة.
Ms. Chen.
السيدة تشين.
Actually, I have a favor to ask.
في الواقع، لدي طلب أريد أن أطلبه.
What is it? Go ahead.
ما هذا؟ تفضل.
We've had some problems at home lately,
لقد واجهنا بعض المشاكل في المنزل مؤخرًا،
but the school keeps asking for my tuition fees.
لكن المدرسة تستمر في مطالبتي برسوم دراستي.
Can I borrow some money from you?
هل يمكنني اقتراض بعض المال منك؟
Of course. How much do you need?
بالطبع. كم تحتاج؟
Send me your account number. I'll transfer it immediately.
أرسل لي رقم حسابك وسأحوله لك فورًا.
Thank you, I'll pay you back at once.
شكرا لك، سأسدد لك المبلغ على الفور.
It's okay. No rush.
لا بأس، لا داعي للعجلة.
I know things aren't easy at home.
أعرف أن الأمور ليست سهلة في المنزل.
Study hard and make your mom proud.
ادرس بجد واجعل والدتك فخورة بك.
I'll send the money straight over.
سأرسل لك المال مباشرة.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Successful?
ناجح؟
Very good.
جيد جدًا.
Hurry up, there's only food for five of you.
اسرعوا، هناك طعام يكفي لخمسة منكم فقط.
GOAL!
هدف!
Good job.
أحسنت.
Keep it up.
استمر.
Eat up.
تناول الطعام.
Lucky, let's eat.
لحسن الحظ، دعنا نأكل.
Hi, Mrs. Chang, it's Hsin-yi.
مرحبًا، السيدة تشانغ، أنا هسين يي.
Yes, it's been a long time.
نعم لقد مر وقت طويل.
I've been helping a stray dog organization raise funds.
لقد ساعدت منظمة الكلاب الضالة في جمع الأموال.
You've always been kind-hearted.
لقد كنت دائما طيب القلب.
Your payment has been confirmed.
لقد تم تأكيد الدفع الخاص بك.
Thank you, goodbye.
شكرا لك، وداعا.
You've been performing well lately.
لقد كان أداؤك جيدًا في الآونة الأخيرة.
Keep it up,
استمر،
and I'll consider letting you go home.
وسوف أفكر في السماح لك بالعودة إلى المنزل.
What the fuck are you looking at? Go! Go!
ماذا تنظر إليه بحق الجحيم؟ انطلق! انطلق!
Get going!
إذهب!
Hurry up!
عجلوا!
Did you authorize a transaction on the credit card ending 4578?
هل قمت بإجراء معاملة على بطاقة الائتمان التي تنتهي بالرقم 4578؟
Your payment has been confirmed.
لقد تم تأكيد الدفع الخاص بك.
Around 50,000.
حوالي 50 ألفًا.
Eat up.
تناول الطعام.
We'll handle this swiftly.
سوف نتعامل مع هذا الأمر بسرعة.
Please ensure your phone is on.
يرجى التأكد من تشغيل هاتفك.
Okay, I won't keep you then, goodbye.
حسنًا، لن أحتفظ بك إذن، وداعًا.
Mr. Chang, it's Hsin-yi.
السيد تشانج، أنا هسين يي.
Thanks, Mrs. Chang.
شكرا لك، السيدة تشانج.
I will process your refund right away.
سأقوم بمعالجة استرداد أموالك على الفور.
You will receive a refund within the next 12 hours.
سيتم استرداد المبلغ إليك خلال الـ 12 ساعة القادمة.
Thank you, sir. Have a nice day.
شكراً لك سيدي. أتمنى لك يوماً سعيداً.
Thirty thousand here.
ثلاثون ألفًا هنا.
Fifty thousand here.
خمسين ألفًا هنا.
TO DO BACK HOME
ماذا أفعل في المنزل
Hmm.
همم.
Lucky?
محظوظ؟
Come here.
تعال الى هنا.
Lucky.
محظوظ.
Lucky, take good care of Hsin-yi.
لحسن الحظ، اعتني جيدًا بـ هسين يي.
I'm sorry.
أنا آسف.
It won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
Did we give him too much sedative?
هل أعطيناه الكثير من المهدئات؟
Multiple stab wounds.
طعنات متعددة.
Where am I?
أين أنا؟
Hell.
جحيم.
Two fractured ribs.
ضلعين مكسورين.
Motherfuckers! Let me go!
أيها الأوغاد! دعوني أذهب!
Let me go!
دعني أذهب!
Hey!
يا!
Did you bribe the prison guards?
هل رشوت حراس السجن؟
Severe shoulder wound.
جرح خطير في الكتف.
I'm not dead!
أنا لست ميتا!
Do it.
افعلها.
Looks like Hsin-yi took after her mom.
يبدو أن هسين يي أخذت بعد أمها.
Do it!
افعلها!
I'll fucking kill you both!
سأقتلكما الاثنان!
I'll kill you!
سأقتلك!
Don't tell me he's dead?
لا تخبرني أنه مات؟
Go and see if he's breathing.
اذهب وانظر هل يتنفس؟
I don't think he is.
لا أعتقد أنه كذلك.
What should we do? We spent all that money.
ماذا علينا أن نفعل؟ لقد أنفقنا كل هذه الأموال.
Surely we haven't killed him on the first day?
بالتأكيد لم نقتله في اليوم الأول؟
CPR.
الإنعاش القلبي الرئوي.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Call an ambulance.
اتصل بالإسعاف.
Clean this up.
نظف هذا.
I'll call an ambulance.
سأتصل بالإسعاف.
And wipe your face.
و امسح وجهك.
What happened?
ماذا حدث؟
Overdose.
جرعة زائدة.
Yeah.
نعم.
Why does he have so many injuries?
لماذا لديه الكثير من الإصابات؟
We don't know.
نحن لا نعلم.
Okay.
تمام.
We will run some tests when we get to the hospital.
سوف نقوم بإجراء بعض الاختبارات عندما نصل إلى المستشفى.
They'll run some tests on him.
سيجرون عليه بعض الاختبارات.
- What now? - That's not the problem.
- ماذا الآن؟ - هذه ليست المشكلة.
Our biggest problem is he doesn't have any ID.
مشكلتنا الكبرى هي أنه لا يملك أي هوية.
Hey.
يا.
Don't you have your husband's passport? We can use that.
أليس لديكِ جواز سفر زوجكِ؟ يُمكننا استخدامه.
They look nothing alike.
إنهم لا يشبهون بعضهم في شيء.
They'll never tell from the photo.
لن يتمكنوا من معرفة ذلك من الصورة أبدًا.
Why'd the ambulance stop?
لماذا توقفت سيارة الإسعاف؟
The police are coming. What do we do?
الشرطة قادمة. ماذا نفعل؟
We'll be fine. Calm down.
سنكون بخير. اهدأ.
- Hey! - Don't move!
- مهلا! - لا تتحرك!
I said don't move!
قلت لا تتحرك!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Open the door!
افتح الباب!
Stop!
قف!
Go.
يذهب.
Don't get into my car!
لا تدخل إلى سيارتي!
Other side!
الجانب الآخر!
Thank you.
شكرًا لك.
I told you to go gentler.
لقد قلت لك أن تكون أكثر لطفا.
What if you kill him again?
ماذا لو قتلته مرة أخرى؟
You do it then.
افعلها إذن.
Where's it gonna hurt but not kill him?
أين سيؤلم ولكن لن يقتله؟
Here. Here.
هنا. هنا.
Come on.
تعال.
What if I break it?
ماذا لو كسرته؟
Good, then he can't run away.
حسنًا، إذن فهو لا يستطيع الهرب.
I'd have to sterilize his wounds.
سأضطر إلى تعقيم جروحه.
- It's easy. You can-- - We spent so much resurrecting him.
- الأمر سهل. يمكنك... - لقد بذلنا جهدًا كبيرًا في إحيائه.
- It's a waste killing him. - Just hit here.
- إنه من العبث قتله. - فقط اضرب هنا.
- He's so heavy. - What exactly do you want?
- إنه ثقيل جدًا. - ماذا تريد بالضبط؟
Do you want me dead…
هل تريدني ميتا؟
or alive?
أو على قيد الحياة؟
What should we do next? There's no point just going on like this.
ماذا نفعل بعد ذلك؟ لا جدوى من الاستمرار هكذا.
Hello?
مرحبًا؟
What did the hospital say?
ماذا قال المستشفى؟
Not much.
ليس كثيراً.
It'll either be heart failure or fluid in the lungs.
إما أن يكون هناك قصور في القلب أو سوائل في الرئتين.
She's in a bad way. We must get her to the ICU.
حالتها سيئة. لازم ننقلها للوحدة المركزة.
- Jin Jin… - Let us through.
- جين جين... - دعنا نمر.
- Jin Jin. - Sorry.
- جين جين. - آسف.
Clear the way.
افسح الطريق.
Her creatinine level is very high.
مستوى الكرياتينين لديها مرتفع جدًا.
We need to perform CRRT immediately.
نحن بحاجة إلى إجراء CRRT على الفور.
This procedure has a high risk of infection.
هذا الإجراء يحمل مخاطر عالية للإصابة بالعدوى.
This is the consent form.
هذا هو نموذج الموافقة.
She was fine yesterday. What happened to her?
كانت بخير أمس. ماذا حدث لها؟
Preliminary diagnosis suggests kidney failure caused by heart failure,
يشير التشخيص الأولي إلى فشل كلوي ناجم عن فشل القلب،
so she needs CRRT.
لذلك فهي بحاجة إلى CRRT.
Will she recover?
هل ستتعافى؟
The best outcome is that she returns to her previous state.
أفضل نتيجة هي أن تعود إلى حالتها السابقة.
If you want us to proceed, sign here.
إذا كنت تريد منا أن نستمر، قم بالتوقيع هنا.
This has happened before.
لقد حدث هذا من قبل.
You know the implications.
أنت تعرف الآثار المترتبة على ذلك.
Do you want to treat her or let her go?
هل تريد علاجها أم تركها؟
You still need to pay 25,000 more.
لا يزال يتعين عليك دفع 25000 إضافية.
Let me pay.
دعني ادفع.
No, thanks. I've got it.
لا، شكرا. لقد حصلت عليه.
I just paid.
لقد دفعت للتو.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Go.
يذهب.
I still owe you 6,500 NTD.
لا أزال مدينًا لك بمبلغ 6500 دولار تايواني جديد.
How is she?
كيف حالها؟
She's out of danger.
إنها خارجة من الخطر.
Thank you.
شكرًا لك.
I really don't know
انا حقا لا اعرف
why I keep going on like this.
لماذا أستمر في الاستمرار على هذا النحو.
Sometimes I think…
أحياناً أفكر...
if I lost Jin Jin…
إذا فقدت جين جين...
I could also resurrect her.
وأستطيع أيضًا إحيائها.
At least I could say a proper farewell.
على الأقل أستطيع أن أقول وداعًا لائقًا.
Don't think like that.
لا تفكر بهذه الطريقة.
But having her just lie there…
ولكن مجرد تركها مستلقية هناك...
What kind of life is that?
ما نوع هذه الحياة؟
It just makes me look like a good, devoted mother.
إنه يجعلني أبدو كأم جيدة ومخلصة.
You've always been a good mother.
لقد كنت دائمًا أمًا جيدة.
I thought to let her go at first.
اعتقدت أنه يجب أن أتركها في البداية.
But one day,
ولكن في يوم من الأيام،
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
she suddenly held my hand.
فجأة أمسكت بيدي.
I called out to her and she reacted.
ناديتها وردت.
It made me so happy.
لقد جعلني سعيدا جدا.
I thought she was going to wake up.
اعتقدت أنها سوف تستيقظ.
But then the doctor said…
ولكن بعد ذلك قال الطبيب...
it was just a normal neurological reflex.
لقد كان مجرد رد فعل عصبي طبيعي.
But I believe
ولكنني أعتقد
it could be a sign from heaven…
ربما تكون علامة من السماء
to give Jin Jin another chance.
لإعطاء جين جين فرصة أخرى.
That one day she will wake up.
أنها سوف تستيقظ يوما ما.
You know,
أنت تعرف،
I envy you.
أنا أحسدك.
These past five years,
خلال السنوات الخمس الماضية،
it hasn't been the despair that hurts the most…
لم يكن اليأس هو الذي يؤلمني أكثر...
it's the endless hope.
إنه الأمل الذي لا نهاية له.
You know,
أنت تعرف،
however we punish Chang Shih-kai,
ومع ذلك فإننا نعاقب تشانغ شي كاي،
in seven days,
في سبعة أيام،
we'll be right back at square one.
سوف نعود إلى نقطة البداية.
Right.
يمين.
And have endless bills to pay.
ولدي فواتير لا نهاية لها للدفع.
Jin Jin might never wake up.
جين جين قد لا يستيقظ أبدًا.
We all lost a family member…
لقد فقدنا جميعا أحد أفراد العائلة...
so how come Chang Shih-kai's mom
إذن كيف أصبحت والدة تشانغ شي كاي
gets to go on living so carefree?
هل يستطيع الاستمرار في العيش بلا مبالاة؟
It's so fucking unfair.
إنه أمر غير عادل تماما.
AN EYE FOR AN EYE, A TOOTH FOR A TOOTH
العين بالعين والسن بالسن
Didn't you say...
ألم تقل...
that what hurts the most...
هذا ما يؤلمني أكثر...
isn't the despair...
أليس اليأس...
it's the endless hope?
إنه الأمل الذي لا نهاية له؟
Jin Jin?
جين جين؟
Doctor!
طبيب!
TO DO BACK HOME
ماذا أفعل في المنزل
1. APOLOGIZE TO MY VICTIMS 2. EAT LOADS!
1. الاعتذار لضحاياي 2. تناول كميات كبيرة من الطعام!
3. FINISH COLLEGE & GET A FULL SCHOLARSHIP
3. إنهاء الدراسة الجامعية والحصول على منحة دراسية كاملة
4. BRING LUCKY HOME
4. جلب الحظ إلى المنزل
So...
لذا...
have you decided what you want?
هل قررت ماذا تريد؟
We want money.
نريد المال.
Otherwise, what's the point
وإلا فما الفائدة؟
of keeping you here all day?
من إبقاءك هنا طوال اليوم؟
Money?
مال؟
We should save the money for the living.
ينبغي علينا توفير المال للمعيشة.
You told us that.
لقد قلت لنا ذلك.
We've thought about it.
لقد فكرنا في هذا الأمر.
People shouldn't live in the past.
لا ينبغي للناس أن يعيشوا في الماضي.
They should look forward.
ينبغي عليهم أن يتطلعوا إلى الأمام.
So she's going to return to Kuala Lumpur and open a store.
لذا فهي ستعود إلى كوالالمبور وتفتح متجرًا.
And I'm going back to Taipei to take care of my daughter.
وسأعود إلى تايبيه لرعاية ابنتي.
But we both need money to start over.
لكننا نحتاج إلى المال للبدء من جديد.
You could, too.
يمكنك ذلك أيضًا.
Me?
أنا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Legally speaking, Chang Shih-kai's been executed.
من الناحية القانونية، تم إعدام تشانغ شي كاي.
He's dead.
لقد مات.
You could live a new life with a new identity.
بإمكانك أن تعيش حياة جديدة بهوية جديدة.
No one would know who you were.
لا أحد يعرف من أنت.
And no one would care what you've done.
ولن يهتم أحد بما فعلت.
Okay.
تمام.
Sure.
بالتأكيد.
Let me go. I'll get you your money.
دعني أذهب، سأحضر لك أموالك.
You didn't let Hsin-yi go.
لم تدع هسين يي يذهب.
How did you use her to make money?
كيف استخدمتها لكسب المال؟
I'll give you a clue.
سأعطيك دليلا.
Let's start with those closest to you.
دعونا نبدأ بالأشخاص الأقرب إليك.
WE'VE HAD SOME PROBLEMS AT HOME LATELY
لقد واجهنا بعض المشاكل في المنزل مؤخرًا
I'm guessing you're a good son.
أعتقد أنك ابن جيد.
Or you wouldn't have transferred your assets
أو لم تكن قد نقلت أصولك
to your family before you died.
إلى عائلتك قبل وفاتك.
We just want you to leave a portion of that to us.
نريد فقط منك أن تترك لنا جزءًا من ذلك.
That's not asking too much, is it?
هذا ليس طلبًا كبيرًا، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
That's fine.
هذا جيّد.
Now you've agreed to help us,
لقد وافقت الآن على مساعدتنا،
we'll give you a new life.
سنمنحك حياة جديدة.
A life full of hope and freedom.
حياة مليئة بالأمل والحرية.
Get us our money within seven days...
احصل لنا على أموالنا خلال سبعة أيام...
and we'll let you go.
وسوف نتركك تذهب.
No need. Three days.
لا داعي لذلك. ثلاثة أيام.
Two days.
يومان.
I'll get it for you in two days.
سأحضره لك خلال يومين.
Okay? How much do you want?
حسناً؟ كم تريد؟
How much do you think...
كم تعتقد...
our daughters' lives are worth?
هل حياة بناتنا تستحق ذلك؟
How much do you think
كم تعتقد
our suffering all these years is worth?
هل تستحق معاناتنا كل هذه السنوات؟
How much would your mom pay to save you?
كم ستدفع والدتك لإنقاذك؟
How much is your life worth?
كم تساوي حياتك؟
Write it down.
اكتبها
Hurry, or you won't have anything to eat.
اسرع، أو لن يكون لديك أي شيء لتأكله.
One hundred thousand? Are you kidding me?
مئة ألف؟ هل تمزح معي؟
KNOW YOUR PLACE
اعرف مكانك
Ten million.
عشرة ملايين.
Before you leave our big family,
قبل أن تغادر عائلتنا الكبيرة،
on behalf of the company,
بالنيابة عن الشركة،
I will award Wu Mei-juan
سأمنح وو مي جوان
her full sales commission.
عمولتها الكاملة على المبيعات.
Time for our long-awaited fireworks show!
حان وقت عرض الألعاب النارية الذي طال انتظاره!
Deal.
اتفاق.
Fuck.
اللعنة.
Forty million, you can do it.
أربعين مليونًا، يمكنك فعل ذلك.
Chang Shih-kai's resurrection is meaningless to us...
إن قيامة تشانغ شي كاي ليس لها أي معنى بالنسبة لنا...
but that might not necessarily be the case for others.
ولكن قد لا يكون هذا هو الحال بالضرورة بالنسبة للآخرين.
The next few days should be exciting.
الأيام القليلة القادمة يجب أن تكون مثيرة.